---
pinned: false
title: Facebook个人账号、公共主页、BM、像素的区别
pubDate: 2026-07-01
author: AFF超人不会飞
---
Facebook是最容易起量的广告投放途径，也是国内外很多大佬最终选择的投放渠道。学习Facebook的话，个人账号、公共主页、BM、像素的区别很容易搞混，我们来一块儿学习一下。
个人账号：可以自己注册或购买，是FB投放的基础，没有个号就无法操作管理BM，也就没有下一步的投放了。个号直接投广告的话，很容易被封，日消耗限额也较低，一般只用于创建和管理 BM，避免直接参与广告投放。BM：能管理所有资产，包括公共主页 、广告账户、像素 (Pixel) 等，自己创建的BM挂了的话，也是可以购买的。一般需要添加多个管理员作为备用。公共主页：是FB广告的载体，发布的所有广告都必须通过公共主页。不同的广告，可以创建不同的主页进行投放。
广告账户：包含广告活动（Campaigns）、广告组（Ad Sets）和广告（Ads）。绝大多数情况下需要代理开户。
像素：收集及分析数据，记录客户浏览、购买等行为，非常重要，有这个才能进行优化。


![](/images/640.png)
